Documento de Requisitos - Sistema de Análise de
Vendas de Produtos em uma Loja de Eletrônicos
1. Escopo:

Sua dupla foi contratada para desenvolver um sistema de controle de estoque por uma empresa de supermercados em expansão. A necessidade de se utilizar um sistema surgiu principalmente para facilitar o 
controle de entrada e saída de produtos para que o setor de Compras possa ser mais assertivo em seus pedidos, baseado nisso os requisitos foram definidos como:

2. Requisitos Funcionais

2.1 RF.1 – O sistema deve ser acessado via login, a pessoal responsável pelo uso do sistema
será apenas uma, sendo solicitado que seu usuário seja seu e-mail pessoal (a dupla pode
escolher o e-mail de um dos integrantes para ser usado aqui) e a senha: “python”;
2.1. RF.1 - O sistema deve ser capaz de ler um arquivo Excel que contém informações de
produtos variados. O arquivo Excel deve conter colunas para ID do produto, nome do produto,
quantidade em estoque, preço compra, preço venda e data da compra;
2.2 RF.2 – O usuário deve poder adicionar qualquer produto seguindo as condições:
  2.2.1 Os produtos devem ser cadastrados com todos os campos informados na RF.1
  como obrigatórios;
  2.2.2 Os produtos não podem ser cadastrados com preço de compra ou venda <= 0;
  2.2.3 Os produtos não podem ser cadastrados com quantidade em estoque <= 0;
2.3 RF.3 – O usuário deve poder alterar qualquer produto do sistema, novo ou vindo do
arquivo Excel, seguindo as mesmas regras expostas no RF.2 e seus subitens;
2.4 RF.4 – O usuário deve poder excluir qualquer produto do sistema, novo ou vindo do
arquivo Excel, seguindo as mesmas regras expostas no RF.2 e seus subitens;
2.5 RF.5 – Deve ser disponibilizado uma opção para o usuário exportar um arquivo contendo
todas as informações atualizadas dos produtos do sistema, dentro dessa opção o usuário
poderá escolher entre gerar os arquivos em .xlsx, .json e .csv;
2.6 RF.6 – O sistema deve disponibilizar ao usuário uma opção para sair do sistema, porem
caso a pessoa não tenha feito a exportação dos dados nenhuma vez após logar do sistema,
pergunte se ele deseja fazer essa exportação antes de sair;
3.4 RF.7 – Ao realizar qualquer ação no sistema, com exceção da opção de logout, o sistema
deve automaticamente retornar para o menu de opção ou local semelhante onde ele possa
visualizar novamente as opções de ações disponíveis no sistema;

3. Requisitos não funcionais

3.1 RNF.1 – Somente após concluir com sucesso o login, o sistema deve ler o arquivo .xlsx
contendo os produtos do sistema;
3.2 RNF.2 – O sistema deve ser iniciado já carregando o arquivo .xlsx contendo os produtos;
3.3 RNF.3 – O sistema deve disponibilizar de uma forma visualmente agradável as opções de
ação disponíveis no sistema, visando a facilidade de uso e experiencia do usuário;
