Crie uma classe chamada Pessoa contendo os atributos código, nome, idade e telefone, leia o arquivo .xlsx, transforme em um DataFrame e atribua os valores como objetos da classe criada.


O usuário do sistema ira interagir com ele através do console e um menu.
Dentro do sistema faça um menu com as opções:


1 – Cadastrar uma nova pessoa, porém não permita pessoas com
telefone iguais na base de dados.


2 – Consultar todas as pessoas, antigas e novas


3 – Editar uma pessoa da base de dados


4 – Excluir uma pessoa da base de dados


5 – Sair, ao sair do sistema, gere um novo arquivo chamado “novo.xlsx”
contendo todas as pessoas do sistema